⭐ invite sb into... = 邀请某人进入……
⭐ one of the oldest... = 最……之一
⭐ as part of... = 作为……的一部分
⭐ follow someone's mind = 跟随某人的思路；窥见某人的思想
⭐ whim = 一时兴起的念头；奇思妙想（C1）｜to the ultimate degree = 到了极致｜blow sb's mind = 让某人震撼；令人大开眼界（C1）
[《On The Road》]
⭐ be on a road trip = 在进行自驾旅行｜remote and wild = 偏远而原始的｜a collection of books = 一批藏书
⭐ way too... = 太……了（口语强调）｜adult = 成人化的；成熟题材的（非常见义）
⭐ stir sb = 打动；激起情感（C1）
⭐ re-read = 重读
[《Slouching Towards Bethlehem》]
⭐ a collection of essays = 一本随笔集｜concise = 简洁的（C1）｜pertinent = 一针见血的；切中要害的（C1）｜observer of people = 对人性的观察者
⭐ essay on... = 关于……的文章
⭐ be driven back upon oneself = 被迫回归自我；不得不面对自己（C2）｜at best = 充其量；往好了说｜borrowed credentials = 借来的身份证明；借来的身份（C2）
⭐ it seems to me... = 在我看来……｜the beginnings of... = ……的开端
⭐ platitude = 陈词滥调；老生常谈（C1）｜notwithstanding = 尽管；虽然（C1）｜self-deception = 自我欺骗（C1）
⭐ count for nothing = 毫无价值；不起作用（C1）｜back alley = 小巷；僻静的小路（这里为比喻）（C1）｜assignation = 秘密会面；幽会（这里比喻与自己内心相处）（C2）
⭐ be worth doing = 值得做……
⭐ curiosity = 好奇心（B2）｜where freedom lies = 自由所在；自由的根源（C1）
[《A Little Life》] ⭐ put sth in... = 把某物放进……
⭐ devastating = 极具冲击力的；令人痛彻心扉的（C1）｜magnificent = 宏伟的；极其出色的（C1）
⭐ make sb do sth = 使某人……
⭐ come out of sb = 出自某人；从某人内心产生（C1）
⭐ blisteringly = 极其；异常地（C2）
⭐ leave behind = 留下；舍弃（这里指放下不读）（C1）
⭐ slip sth into... = 悄悄放进；顺手放进（C1）
[Children Section] ⭐ children's section = 儿童书区
⭐ not even... = 甚至没有……
⭐ be for sb = 适合某人；就是某人喜欢的
⭐ complex = 丰富复杂的；层次丰富的（B2）
⭐ faint = 晕倒（B2）｜expression = 固定表达；习语
⭐ need sth in one's life = 人生中需要某样东西（地道口语）｜I'm afraid = 恐怕（委婉表达）
[Thomas Hardy's] ⭐ miss somewhere = 想念某个地方
⭐ hubris = 傲慢；狂妄自大（C2）｜irrational = 非理性的（C1）
⭐ speed reading = 速读
⭐ read for information = 为获取信息而阅读｜rhythmically = 有节奏地（C1）
[Closing Part] ⭐ shoot in... = 在……拍摄｜after closing = 打烊之后｜have a special feel about it = 有一种特别的氛围（C1）
⭐ graphic novel = 图像小说；漫画小说｜discover how... = 发现……原来如此
⭐ fall out of love with sb = 不再爱上某人；爱情消退（C1）｜be in one's 50s = 五十多岁
⭐ frustration = 挫折；沮丧（B2）｜not what you would expect = 出乎意料；并非你想象中的样子（C1）
⭐ move sb = 打动某人；触动情感（C1）｜make sb laugh = 逗某人发笑
⭐ present for sb = 送给某人的礼物
⭐ travel the world = 环游世界｜while doing sth = 在……的同时（B2）｜sit still = 静静地坐着（C1）
⭐ an invitation to... = 一张通往……的邀请函；引向……的机会（C1）｜interesting company = 有趣的陪伴；有趣的人（这里指书中的人物或作者）